嘿偷看，所以我有一个实验室，我实际上设法离开了实验室
尽早入住是因为我们比实验室进行得早完成了
实际上，这是我本学期的最后一个实验室
因为我们在下学期不开任何物理实验室，所以实际上
事实上，自明年以来，我将成为我本科学历的最后一个实验室
天体物理学，没有任何物理实验室，但天体物理学
它最喜欢的哦，很酷
我猜是因为物理实验室不是我的最爱，有时它们有些无聊
你知道吗，如果实验室有趣的话，我觉得实验室会很棒
但是因为这只是非常基本的东西，而不是非常有趣的设备
到底它会做什么，这一切都让我感到无聊，我觉得研究生活会
会更令人兴奋，因为您实际上是在做某事的实验
你对这个充满热情，是的，现在我在我的房间里，我有很多
今天晚上要做的工作今天的另一个令人兴奋的事情是
煎饼日很明显，我们在做煎饼
楼梯，当我说我们是别人在制造它们，而我正在吃伤口时
因为即使像煎饼II这样的基本东西，我也认为我无法应付
为了使自己成为煎饼日，我得到了当晚的第一个煎饼
我很兴奋，因为我没说柠檬和糖之间有枫糖浆
或花生酱
花生酱花生酱是煎饼制作者Ella
哦，去年我实际上在博客上放了一个失败的剪辑，将其打开
那个洞是我，我想是你哦
是的，她摔倒了，但是第一次，临时工会想知道篮球
[笑声]
嘿，我只是想跳进来，说今天的洗衣市场非常
由Skillshare赞助，Skillshare是他们拥有的在线学习社区
您可以注册超过25,000个不同的课程以及不同的社区
无论您是从事商业活动，还是从事设计或其他活动，您都可以加入
在其他领域，我一直在教自己如何使用Final Cut Pro
10绝对年龄的编辑程序，但是Skillshare的课程
从字面上逐步分解它实际上是做这些的天赐之物
目前，课程与修订版本相比是一个很大的突破，因此
我确实有高级会员选项，可让您无限访问
他们可以提供的所有课程上，我几乎可以保证您
有人会在这个网站上找到令他们感兴趣的东西，我认为
这是一种有效的方式来度过您的空闲时间的好方法
Skillshare将为前500名用户免费提供两个月的无限制试用版
在下面以及之后在我的描述框中单击链接的人
每月只有十美元，非常感谢Skillshare
赞助这个细分市场，是的，带走了洗衣房的页面
我今天有一位新的来宾明星自我介绍我为什么要学习
modjeska哦，别说了-GCSE的错误提示
佛陀说他是开放的我记得伊丽莎
说：“是的，我说不要推迟修改您知道的主题
最喜欢[音乐]
我抹去了所有的科学
我就是那个甚至不喜欢90的bit子，因为我知道冰
安排时间，我们今天对妈妈们说的也很好
[音乐]
在视频中，它总是在场景中发生变化，当我阅读新内容时，
哦，这是我最喜欢的新东西，我曾经邀请过Steinbeck（1984年）
乔丹（Jordan）我会理解夏洛特（Charlotte）等我的下一堆经典作品
布朗特·简我们为什么喜欢
没有人愿意与他人共享浴室，是的，我不想共享
但是说阿维拉因素是的，这是一个很好的问题，这是一个
我工作太多的领域
给自己足够的停机时间，我忘了告诉我我需要采取的态度
和社交生活，我认为白天要工作的关键
你知道我仍然只有那颗恒星一直在运转，如果我感到自己
生产力下降我会努力度过一个休息月
并通过客户工作，以便最大程度地
直到晚饭后，我觉得我像预定的那样
社交时间听起来很愚蠢，但知道我有耶稣说，如果每个星期天
我知道那是我的时间表
因为我是医生，我们会说，哦，是的，我会花时间开始，
那你现在可以释放什么，但是这
安排本周的工作，以便开始30度切割
大家好，所以我不知道我上次和你说话的时间，但是是星期三
现在是下午，我今天早上已经听课了
像往常一样，我只是在做一些监督工作，然后我得到了一个
今天晚上用我的楼梯愚弄了我们要去休厄尔吃晚饭的地方
会真的很好，是的，我实际上忘记了这件事正在发生，然后像我一样
昨晚半夜醒来，突然间我想到
等等，天哪，我今晚预订了所有楼梯的形式，是的，我的意思是
我本来打算今天晚上去上班，但事实证明我不去
因为我选择去正规，但我觉得自己处于领先地位
如果今天下午我完成了这项监督工作，那么我们会很好
-将要买另一瓶酒的人会不需要吗？
他们改变了菜单，这简直太离谱了我一直期待着我
布鲁斯凯塔（bruschetta），罗马尼亚看起来真的很好，就像现在一样，
本身我们的交易我们刚刚完成，主要每个人实际上都非常好
晚上大家
你好粉丝我爱你我知道你爱我给他一个吻给他一个吻粉丝
需要知道你对我的一点点尊重我知道我爱
大家，所以我们都只想说，我们感谢你们，看着我，谢谢
欣赏它还可以，所以在这里注册吧
我无法忍受，所以我说这是一个不再是我朋友的人
哦，不走运，哦，废话，是的，我们会和哈利一起回去很长一段时间
我们很热，所以像再见一样很棒
我们只是开派对和饼干，你的茶怎么样，我的茶，我从来没有真正
无论如何我都没有陪伴而喝了很多茶
因为有时他们会打电话给你想睡觉我们可能要出去让我
带你到大厅去看阿什利，让我给你看一些肖像，欢迎来到
白页或耶稣学院的肖像，这些人不会撒谎
我们不能完全确定所有这些大学硕士生的名字
和亨利一起走到最后，但今天
[音乐]
让我们与您好打个领带交换吧，朋友交换联系吧
今天的时间表和平常的时间表略有不同，今天我要去监督
和划船比赛颠簸，我将在以后为人们解释规则
谁不知道颠簸是如何工作的，是的，我还有两个一小时的时间
监督，所以我现在要去一个
好吧，所以我回到了我们的房间，现在我大约有一个小时，直到我不得不去
今天下午去船屋参加我的赛艇比赛，让我快点做
对于那些没有看过我以前的视频博客的人来说，颠簸是很糟糕的
或只是不知道我们在剑桥进行的赛艇比赛中，有一组
剑桥大学参加的所有划船比赛都是颠簸比赛，所以每一次
不同的学院都有自己的游艇俱乐部，所以我是耶稣学院的一员
划船俱乐部一个分区的所有船都沿着河排成一排，然后
他们都在大炮熄灭的同时开始划船，目的是
每天撞到你面前的船上，每个师排像
在槽上停留了四天，因为这些划船垃圾发生了
在下午的学期时间里，实际上很难
进行这些划船比赛，所以在第一场比赛中我无法煮我的船员
这个星期碰碰运气是因为我有一个物理实验室，我整天都被困在实验室里
但实际上，这是我今天的第一天，因为它
昨天放假了一天，本质上这是我的工作人员今天参加比赛的第二天
然后我们明天和第二天也要比赛，但我真的很紧张，因为
外面的风真的很荒谬，好像这是正常现象
那天，船员们正在郊游，我的船员被禁止
出门是因为风太大，但因为比赛很明显
然后让他们继续前进，但这只会造成混乱，因为您可以
想象一下，当所有这些工作人员都在迅速成长时，尝试去碰碰到这些工作人员时，
前面，您将让工作人员移动得比其他人快
车队以竞赛的步伐迅速成长为您的车队，您知道安全性就来了
我经常把所有的Coxes的安全情况介绍给我，因为我是一只公鸡，所以如果我
顺便说一句，所以我实际上没有意识到我驾驶这艘船
我也向船员大喊自己和船员及其他船只的安全
我周围的某种或我只是风增加了另一种
因素，这不是很好，但事实是这些种族
应该很有趣，所以我应该试着去享受它们，去年我碰到了颠簸
在夏天，天气比我不得不说的要好得多，但是那是
去年真的很有趣，所以大家看看水流的速度如何
是的，这是我们必须参加的比赛，甚至还不是最糟糕的情况
当你到达河的大肥部分时，那面旗帜在吹
浪潮持续不那么剧烈，但我想我们可能会想到
一点，但无论如何一切都很好，大家好，所以我回来了
划船比赛，我们划船了，这意味着我们身后的船员没有被烧死
路径，但我们没有撞到前面的船员，我们只是骑了整个路线
但这很好，这实际上是我们自当前以来所希望的
总的来说，前线肯定比我们要快，但是哦，天哪
你知道我说过有风吗老实说就像下一级的有风
在河上荡漾，真的很难，就像我们要沿着这条路走一样
当然，就像从字面上看，每个人都错过了左中右中风
就像从字面上看，划船绝对是一团糟，但事实是
每个乘员组都是一样的，因为每个乘员组上都有大风
就像我不可能做水池一样，就像我不知道该怎么做一样。
修复这种情况，恒星可能已经在灾难中结束或持久地开始了
去年我们去的时候，我以完全错误的角度闪过闪回
一开始就直接进入银行，我感觉那不再发生了
所以现在谁还好，我曾经洗个澡，因为老实说我
浸透了，就像我正坐在一个大水坑里的水坑里
比赛结束时，我正坐在河水中
比赛开始之前，需要准备好热水淋浴，或者天气好转
像大风一样可怕，一直在下雨，令人恶心
所以我从磨难中恢复了最光荣的温水淋浴
做些运动，试图弥补我去河边的事实
在整个下午的大部分时间里
[音乐]嘿嘿嘿嘿人们说我只是在做
我自己做了一顿微波炉饭，这真是太令人兴奋了，我刚刚在深夜里
塞恩斯伯里（Sainsbury）的旅程让我自己吃了鸡肉印度咖喱饭，因为
他们不喜欢大米，所以我专门挑选了一个没有权利的米去
一些孟买土豆可能不是我吃过的最营养的健康食品
曾经有过，但那会做的，我在小牛晚餐时拥有超强的视野，所以我
不能像往常一样去大学食堂买晚餐
然后我回来了，我感觉很好，今天我不想再烤面包了
我只是想吃烤面包，我想吃饭，所以我出去买了
我自己要加热一些东西，我想我可以管理这顿微波饭，然后我
要去楼上的食客环我的父母，将在PowerPoint上做一些工作
今天晚上的演讲，因为下周我将对我的演讲
我们在物理实验室进行的扩展研究是不值得的
我们大部分的期末成绩，但就像我应该付出一些努力，
一个团队的事情，我们说我们会在星期五之前完成，所以我真的应该
它是明天早上完成的，所以我们可能讲得太早了，我们
每次遇到压迫感时，微波炉都会出现问题，我发誓
设置计时器哦，哦，这更喜欢它哦
我怎么不能用微波炉呢这是我的晚餐
妈妈，我可以为你做饭，所以我为此感到非常自豪。
现在很晚，我要停止工作，然后去睡觉
我就像明天早上那样，然后哦，天哪，我必须离开
早些时候讲课，我将不得不像四分之三的讲课一样跳过
老实说，我什至不知道到第一季度是否值得
基本上我碰碰运气，我必须在啤酒屋呆12:30，而我
讲座一直持续到1:00，我觉得可以错过我没错过的事情
本学期到目前为止，除我错过的讲座外，没有其他讲座
实习面试，我是说我马上就赶上，所以应该
没问题，然后在划艇比赛之后，是的，那一天我就完成了，除了我
希望确保在学期末时我能完成很多工作
我遇到了很多有趣的事情，但我正处于这种危险之中
忘记我还有工作要做，我真的应该得到那个
大家好，工作已经完成，所以早上的第二堂课是
即将开始，然后我将跳过第三讲的一半
邓邓去
[掌声]
这是我，我的船员中种族，我是最左边的人，没有
因为我只是坐在那里大喊大叫，所以我们确实有另一个
整个过程中，机组人员都紧紧抓住了我们的尾巴，但我们设法摆脱了
他们并拥有我们自己的，这真的很有趣，因为我没有更新，对不起
现在很晚很累很累，实际上已经快五点了
其实我才刚从河上回来，所以我们有我们的分部
骑着马，即没有撞到，也没有撞到前面的船，这是你知道的
非常好非常高兴，也许是我们可以期望的最好的，所以这很好
然后我骑自行车并观看了其他一个分区
令人兴奋的是，尽管他们像我一样快划着划船，却很累
快速骑行跟上他们，所以现在我已经很累了，我要去CAF
晚餐，我好饿，就像我根本不吃午餐，我几乎什么都没吃
今天要吃饭哦，我曾经洗过一些东西
当我拿到食物时要做的事情很多，它并没有使玉米粉薄饼令人失望
筹码是的，请嘿，每个人都在我的房间里服务我真的很累我想我
我现在要去睡觉了我整晚都在花时间编辑，我也认为
我生病了，好像我的声音有些发声，并不理想
因为我刚刚为自己拍摄的其中一部视频做旁白
编辑，我可以像我的声音那样说得很对，我想我只是
要去睡觉，也许我会早上醒来，感觉好些
我也很累，这可能会增加
与我哄哄大喊两天有关
那些划船比赛中的小跑大家都觉得早安
所以今天我从字面上游泳量子力学问题
为我祈祷哦，天哪，你有很多事情要做，你不知道，还有很多演讲
字面上的注释似乎每堂课都好像有新讲义
哦，我的天哪，我的麻烦是我今天碰碰运气，但那是最后一天，所以
在这之后很好，然后我今天晚上有船俱乐部晚餐但是
知道有点担心要完成我的所有工作，但是没关系
其实要到明天晚上才到期，所以希望我能有大部分的明天
为了继续下去，我想我现在要去洗个澡，
当我为当天做好准备时对我的量子问题感到恐慌，所以我们认为我们会
今天早上恢复健康，我们可以早午餐十分钟去吗，因为您
我知道早午餐很受欢迎，但显然其他所有人都不得不说我的早午餐
亲爱的，所以我们有点等待，但是对胸针来说是值得的
你好，每个人都通过线索完成了哦，我的天哪
永远花了将近11:00的25点，我们到达了，喜欢10点到11点，但是
看起来不错，看起来很好吃，我们坐在高桌的时候令人兴奋
因为那是很重要的，是，星期五，您的社区宣教
我好难过，哪里有漂亮的流蛋黄哦，嘿，嘿
大家，所以我刚从早午餐中回来，我现在要迅速改变
最后一天碰到塞恩公鸡的衣服是的，我很兴奋，我不是真的
想碰碰碰碰，我想这可能是不可避免的，所以风很大
这是很棒的，这里是比赛前的场景，总是很漂亮
此时紧张，正是在这座桥下，他们掀起了大炮
让每个人都开始成长，我在这里是比赛之后，那是我的
上一次在船屋里待了一段时间，因为我不去哄下学期，所以我
对此感到有点难过，大家好，所以我要去船俱乐部了
晚饭，或者确切地说，我实际上要先去预饮
在礼堂的大学里，然后我们实际的晚餐当然不在此范围内
学期，大厅有一些双重预订，所以最初不是
打算，但我们实际上要搬到大学以外的餐厅，所以
我们要走到那边吃一顿美餐，然后是一个流行派对
饭后，我们可能会去汤匙Weatherspoon's Club
之后的夜晚，我不知道我是否会继续辩论
我通常会非常努力，但这只是我有很多
工作，由于所有这些原因，我本周设法有所落后
我一直在划船，所以无论如何我们都会看到让我给你看我的衣服
很快，我穿了外套，因为它很冷，我们必须走到
餐厅，所以我要带外套去，用我的豹纹
裤子黑色高跟鞋和我的黑色紧身衣裤，上面有闪闪发光的碎屑。
像这样的脖子，你真的看不见，但无论如何，我得走了，因为
我在餐前喝酒快要迟到了，我们也总是有咖喱饭的照片。
所以这是我的工作人员，然后是时候开始真正的晚餐开始了
梨和火箭芝麻和姜汁鸡
是牛肉和剑桥郡的啤酒派，加上黄油新土豆和白菜
甜点是巧克力布朗尼，他们甚至接受了我的要求，没有冰淇淋
这顿饭是一个梦，然后是时候发表很多演讲了，所以这里是
关于晚餐的话是时候去披萨派对了
[鼓掌]你好，所以更新是我真的
在划船俱乐部吃晚饭的美好时光，然后有一场聚会后的事
然后每个人都朝汤匙走去，那时候我就像在等我没放
当您进入俱乐部时，我的身份证和身份证非常必要，而我当时
就像啊，那是我是否要来的决定
回去拿我的身份证，然后去勺子，或者只是回去上床睡觉
老实说，我有很多工作要做，我不想再跋涉到
这时候我一个人一个汤匙，所以我想我要留在这里，仅此而已
对于这个视频博客非常感谢您的收看，如果喜欢，请订阅
您喜欢它，敬请期待我期末的更多内容
下一个vlog中的滑稽动作，以及我如何为即将参加的考试做准备，是的，
你很快再见